Repository: binnmti/Pinetree
Catalog: Pinetree.Shared/Resources/HomeResources.*.resx
Languages: ja

# Title
source: Pinetree is browser-based hierarchical markdown editor
ja: Pinetreeはブラウザベースの階層型マークダウンエディターです

source: Register
ja: ユーザー登録

# WhatIsHierarchical
source: What is a Hierarchical Markdown Editor?
ja: 階層型マークダウンエディターとは？

# ConceptOnePageDescription
source: Pinetree draws inspiration from Amazon's "One Pager" culture, which focuses on condensing key points into a single page. People prefer concise, readable content, yet there are times when detailed information is necessary.
ja: Pinetreeは、Amazonの「One Pager」という文化から着想を得ています。これは要点を1ページに簡潔にまとめるスタイルです。人は、読みやすく短い文章を好みますが、詳しい内容を知りたい場面もあります。

# ConceptHierarchicalDescription
source: As documents grow more detailed, we typically organize them with rules and folders. However, traditional file structures lack physical connections between these documents. Pinetree allows you to express content in a "hierarchical" format and navigate via links, enabling readers to naturally understand the relationships between content.
ja: 詳細な文章が増えると、私たちはルールやフォルダで整理します。しかし、従来のファイル構造では、こうした文書に物理的なつながりがありません。Pinetreeでは、文章自体を「階層式」に表現でき、リンクでジャンプすることもできます。これにより、読み手は文のつながりを自然に理解できます。

# ConceptIdealUseDescription
source: Pinetree is ideal for resume, travel plans, reading notes, and any document requiring both "conciseness" and "detail." You can keep each piece of content as simple as possible while adding hierarchical details as needed. Experience this new writing style for yourself.
ja: 旅行計画や履歴書、読書メモなど、「簡潔」と「詳細」の両方が求められる文書に、Pinetreeは最適です。1つ1つの文章をなるべくシンプルにまとめつつ、必要に応じて階層的に詳細を書き足せます。そんな新しい文章スタイルを、ぜひ体験してみてください。

# CreateMultipleDocuments
source: Create multiple documents when you register for an account.
ja: ユーザー登録すると複数の文書を作成できます。

# OverviewAndDemo
source: Pinetree Overview & Demo
ja: Pinetree概要＆デモ

# VideoDescription
source: This 9-minute video covers Pinetree's core concepts and includes a live demonstration of key features. We've implemented the main functionality we envisioned and are now releasing it as a beta version to gather valuable feedback from users.
ja: このYoutubeでは、Pinetreeの概念と機能のデモを紹介しています。私が構想した主要機能を実装し、ユーザーからの貴重なフィードバックを集めるためにベータ版としてリリースしています。

source: Beta Version Notice:
ja: ベータ版のお知らせ：

# BetaVersionDescription
source: Pinetree is currently in beta development. Please note that this is our first video production, so the quality may not be optimal. The presentation materials are in English with subtitles, but the narration is in Japanese. We appreciate your understanding as we continue to improve our content and service.
ja: Pinetreeは現在ベータ開発中です。これは私の初めてのビデオ制作のため、品質が最適でないことをご了承ください。プレゼンテーション資料は英語で字幕付きですが、ナレーションは日本語です。コンテンツとサービスの改善を続ける中でのご理解をお願いします。

source: Ready to get started?
ja: 始めましょう

# JoinCommunity
source: Join our community of organized writers and thinkers today!
ja: Playgroundで実際にPinetreeを体験して、是非ユーザー登録してください！

source: Pricing
ja: 料金

# WantManyUsers
source: We're currently in a phase where we want as many users as possible to try our service.
ja: 現在、できるだけ多くのユーザーにサービスを試してもらいたい段階です。

# StartWithPlayground
source: Please start with Playground and we'd appreciate your feedback afterwards.
ja: プレイグラウンドから始めて、その後フィードバックをいただけると幸いです。

# FreePassForFeedback
source: Users who provide valuable feedback will receive a permanent free pass!
ja: 貴重なフィードバックを提供していただいたユーザーには永続的な無料パスを差し上げます！

source: feedback
ja: フィードバック
